
Instrumentos

Shamisen - violão japones de geisha

Koto  - sítara ou harpa deitada

Shakuhachi - flauta

Taiko - tambor

Ehru - 


biwa - bandolin japones

Nikata?

Flauta assoprada (pifano)

ehru


Secundários

"Cordas" de fundo

Efeitos sonoros ocasionais de vento





percussão tamborzão japones manêro


referências

https://www.youtube.com/watch?v=L24Nb4CJzV4
https://www.youtube.com/watch?v=wQqQb40-dTE
https://www.youtube.com/watch?v=yvgn-aGirqw
https://www.youtube.com/watch?v=5BsMfd1ExpE&list=PL85xkyXc-6KOnXGsM0PMoah1802_ZBryf
https://www.youtube.com/watch?v=IMxWA8Yuahc a segunda música termina aos 7:20


Produção

Tela Principal (inspirar os broder)

Game Over

Gameplay
Música de 10 minutos?
ou 3 músicas que tocam aleatóriamente.



Main Title

5 músicas de gameplay
As músicas serão colocadas em uma matriz/lista que serão tocadas aleatóriamente 
durante a partida.

Fogo - Zhi C# 321 

Madeira - Jiao F# 231

Agua - Yu D# 521

Terra - Gong A# 351

Metal - Shang G# 431

Vinheta Win, Defeat


SFX

Pedra Movimentando
Quando ocorrer alguma movimentação de peça

Pedras Quebrando
Alguma peça é destruída.

Ataque de Espada
Um ataque de espada é executado

Ataque de Flecha
Um ataque de Arco e Flecha é executado

Ataque de Magia
Um ataque mágico é executado


Resposta Certa ou Errada
Efeito a ser tocado ao acertar ou errar uma questão





SDD

Músicas do jogo e onde elas ocorrem e como elas ocorrem
(talvez até explicação de por que elas ocorrem)

Sounds

Sons explícitos (sound effects didáticos)

Ambientes

Emoções

Pausas

Sons da Interface











